# НастройкиАвтоматическогоФильтраПоляДинамическогоСписка

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/DataSources/DynamicList/DynamicListFieldAutoFilterSettings_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Interface/DataSources/DynamicList/DynamicListFieldAutoFilterSettings_ru/index.html
> SHA256: 294dfc46fc182b1212bd462d8bfe3bed250d075aac5fc4e15540631a3d68dfbd
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Интерфейс::ИсточникиДанных::ДинамическийСписок::НастройкиАвтоматическогоФильтраПоляДинамическогоСписка` `Доступность: КлиентИСервер`

Настройки автоматического фильтра структуры [ПолеДинамическогоСписка](../../wiki/interface/dynamiclistfield-ru-123b2f37f3d2.md).

**Сравнение**

Структурное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### НастройкиАвтоматическогоФильтраПоляДинамическогоСписка

`Доступность: КлиентИСервер`

```
НастройкиАвтоматическогоФильтраПоляДинамическогоСписка(
  ПредставлениеСортировкиПоВозрастанию: Авто|Строка,
  ПредставлениеСортировкиПоУбыванию: Авто|Строка,
  НастройкиВводаСсылок: Авто|НастройкиВводаСсылок,
  НастройкиВводаЧисла: Авто|НастройкиВводаЧисла,
  НастройкиВводаДлительности: Авто|НастройкиВводаДлительности,
  ЗначениеФильтраПоУмолчанию: Объект?)
```

Создает настройки по умолчанию.

---

## Свойства

### ЗначениеФильтраПоУмолчанию

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ЗначениеФильтраПоУмолчанию: Объект?
```

Задает значение по умолчанию для автоматического фильтра. Такое значение будет подставлено в фильтр сразу после создания компонента [Список](../../wiki/interface/list-ru-58c40755a735.md), если ему не задано ранее сохраненное значение (см. [Список](../../wiki/interface/list-ru-58c40755a735.md).[ПриЧтенииНастроек](../../wiki/interface/list-ru-58c40755a735.md)).

---

### НастройкиВводаДлительности

`Доступность: КлиентИСервер`

```
НастройкиВводаДлительности: Авто|НастройкиВводаДлительности
```

Определяет настройки ввода длительности для автоматического фильтра.

---

### НастройкиВводаСсылок

`Доступность: КлиентИСервер`

```
НастройкиВводаСсылок: Авто|НастройкиВводаСсылок
```

Определяет настройки ввода ссылок для автоматического фильтра.

---

### НастройкиВводаЧисла

`Доступность: КлиентИСервер`

```
НастройкиВводаЧисла: Авто|НастройкиВводаЧисла
```

Определяет настройки ввода числа для автоматического фильтра.

---

### ПредставлениеСортировкиПоВозрастанию

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ПредставлениеСортировкиПоВозрастанию: Авто|Строка
```

Определяет представление автоматической сортировки по возрастанию. [Авто](../../wiki/stdlib/auto-ru-1b14ed166f8e.md) использует наиболее понятное представление направления в зависимости от типа поля.

---

### ПредставлениеСортировкиПоУбыванию

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ПредставлениеСортировкиПоУбыванию: Авто|Строка
```

Определяет представление автоматической сортировки по убыванию. [Авто](../../wiki/stdlib/auto-ru-1b14ed166f8e.md) использует наиболее понятное представление направления в зависимости от типа поля.

---

## Методы

### ВСтроку

`Доступность: КлиентИСервер`

```
ВСтроку(): Строка
```

**Переопределение** [Объект::ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md) [(Переопределение)](../../wiki/interface/dynamiclistfieldautofiltersettings-ru-1339f3d7430d.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
